我的名字叫艾利克，他的名字叫滕格雷。
我是哈萨克族人，在这个国家，我被称为鸟类之父。
滕格雷和我一起生活了十年。
我在这里找到了。
在这些山脉中，
中国与俄罗斯帝国之间。
那是一个冬日的早晨。
坦格雷的翅膀被困在冰里了。
他们再也飞不起来了。
我把它带回家了。
我让他逐渐习惯了我的存在，随着时间的推移，
他成了我的朋友。
在他之前，我养过其他老鹰。
我父亲也有一些。
还有我父亲的父亲。
他们和我一样，过着这样的生活。
通过狩猎和出售陶罐。
他们教会我在鸟儿飞翔中识字。
几个世纪以来，
哈萨克人曾统治中亚。
战争和入侵，
我们失去了土地，也失去了一些知识。
什么时候
几天后，
坦格雷会离开我。
他将重获自由。
他必须回到那里去。
在家人附近。
寻找伴侣并生育子女。
在他们离开之前，
我希望他们能帮助我将哈萨克族的古老智慧传承给我的儿子。
与大型鸟类共处，在山中过冬。
我的儿子奥拉姆现在已经大到可以扛起一只鹰了。
而我的任务是教他我们家族的秘密。
为此，
我必须再捉一只鹰。
当它竖立起来时，
我会带我儿子来。
我将带他领略我们祖先的土地。
风之国与鹰之王国。
这片区域生活着大约一百只鹰。
但他们心存戒备。
他们像了解男人一样了解俄罗斯人。
他应该两岁了。
前往腾盖雷，
帮我抓住他。
老鹰是一种骄傲的鸟。
他一旦落入陷阱就会发疯。
而悲伤，则像烈火般灼烧着你的身体。
为了扑灭这场火，
我得往他喉咙里灌冷水。
如果没有它，
他可能会死。
我的名字是里克坦，
就像我拍摄的这座山一样。
我不喜欢训练的前几天。
格雷格很沮丧。
他害怕那个人。
他不明白。
我必须让他筋疲力尽，直到他精疲力竭，这样他才会接受我，忘记他的痛苦。
我很少花时间陪伴家人。
我爱他们，
但在农场里，
老鹰队太危险了。
我不想让他们习惯男人的喧闹。
我希望它们保持纯洁和野性。
谢谢。
初始培训持续几天。
我得尽快让凯坦习惯和我一起打猎。
他需要明白我是他的朋友。
我不想让他错过猎物。
最重要的是，我们能够而且必须共同努力。
我向凯坦保证。
我告诉他，他是最美丽的鸟儿，他可以和我一起吃饭。
无所畏惧，
我从不在正面接近他。
老鹰不喜欢人的脸。
他更喜欢自己的侧脸。
我的每个动作都必须精准到位，并且受到控制。
我一直都不喜欢它。
我的儿子乌兰需要学习所有这些。
这将是一个漫长的过程。
但坦格雷会帮助他。
“伊森现在同意坐在我的胳膊上。”
明天，
他会做好准备，然后我们就可以出发了。
Ketan会和我一起去，Ulan会带Tengere去。
我和儿子一起离开了。
这是我一直以来的梦想。
哈萨尔的一个旧梦。
他想保留这些传统。
在山区，
我和滕格雷人有一种语言。
这是我祖辈传下来的。
现在，
轮到我儿子来接手了。
这是垂死猎物发出的声音。
坦格雷的所有力量都集中在它的利爪上。
他很紧张。
准备进攻。
我将带你前往我们祖先的土地。
故事
我们民族的历史非常悠久。
我们的传说讲述了我们与鸟人的联系。
以前，
卡扎尔人可以驯服他们所有人。
有些人甚至懂他们的语言。
今天，
我们现在只剩下寥寥几人了。
坦格雷
我们是合伙人。
他们狩猎，
锅具卖得很好，
他们吃肉。
对我们来说，
喀萨斯人
神圣的教会。
它既是世界的美好，也是世界的残酷。
这里，
每只鹰都统治着一片领地。
他们还维护他。
有时甚至会导致死亡。
这里，
许多哈萨克人因保卫领土而丧生。
在老鹰附近，
生活真美好。
就像对待孩子一样。
过去十年间，
我从未离开过滕格雷。
我喂了他。
我照顾了他。
现在，
他要走了。
恋爱的季节开始了。
坦格雷会找到妻子的。
他会有一个儿子，他会给儿子讲述男人的故事。
Tengere现在必须离开了，这没关系。
去
坦格雷，
别回来了。
最后还有一件事，
记住，鹰是唯一一种可以直视太阳而不灼伤眼睛的生物。